A lot has changed when you were unconscious.
Banyak hal berubah saat kamu tidak sadarkan diri.
The campus security has doubled
Keamanan kampus telah ditingkatkan dua kali lipat.
and all who were involved in hurting you
dan semua orang yang terlibat dalam menyakitimu
are being punished.
sedang dihukum.
This is too much, Ace.
Ini terlalu berlebihan, Ace.
Aren't you too greedy?
Bukankah kamu terlalu serakah?
You have everything!
Kamu memiliki segalanya!
If you really love him
Jika kamu benar-benar mencintainya
stop hurting him.
Berhentilah menyakitinya.
I can't fight anymore, Ace.
Aku tidak bisa bertarung lagi, Ace.
You don't have to.
Anda tidak harus melakukannya.
I'll fight for you.
Aku akan berjuang untukmu.
I love you.
Aku mencintaimu.
More than myself
Lebih dari diriku sendiri
and everything that I have.
dan semua yang saya miliki.
Never leave me hanging
Jangan pernah membuatku menunggu tanpa kepastian
darling.
Sayang.
Love has no place in this hell.
Cinta tak punya tempat di neraka ini.
Love is just a poison.
Cinta hanyalah racun.
Handle this.
Tangani ini.
You're just making this hard for yourself.
Kamu hanya mempersulit dirimu sendiri.
You know
Kamu tahu
despite what Nicky said.
terlepas dari apa yang dikatakan Nicky.
I can believe
Aku bisa percaya
love could grow in this hell.
Cinta bisa tumbuh di neraka ini.
It's a pity
Sayang sekali
that you fell for the wrong person
bahwa kamu jatuh cinta pada orang yang salah
in the wrong circumstance and at the wrong place.
dalam keadaan yang salah dan di tempat yang salah.
Are you sure it's wrong?
Apakah kamu yakin itu salah?
I see right through you, Nazzer.
Aku tahu persis niatmu, Nazzer.
I know you're familiar with this feeling.
Aku tahu kau familiar dengan perasaan ini.
I don’t.
Saya tidak.
I can't release you right now.
Aku tidak bisa melepaskanmu sekarang.
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Just let me go!
Lepaskan aku!
Not right now.
Tidak sekarang.
But he's waiting for me.
Tapi dia sedang menungguku.
It's better for both of you if you don't go to the party.
Lebih baik bagi kalian berdua jika kamu tidak pergi ke pesta itu.
Why are all of you against our relationship?
Mengapa kalian semua menentang hubungan kita?
I'm sorry, Zein.
Maafkan aku, Zein.
I never wanted to be a hindrance.
Saya tidak pernah ingin menjadi penghalang.
But you were already against us since the beginning.
Tapi kau sudah menentang kami sejak awal.
Do you know why you can't go to the party?
Apakah kamu tahu mengapa kamu tidak bisa pergi ke pesta?
Supremo is planning to reveal everything.
Supremo berencana untuk mengungkapkan semuanya.
He's going to scream his heart out about your relationship
Dia akan berteriak sepuasnya tentang hubungan kalian.
to everyone.
untuk semua orang.
Everything!
Semuanya!
No.
TIDAK.
He won't do that.
Dia tidak akan melakukan itu.
You think you already know Supremo that well?
Anda pikir Anda sudah mengenal Supremo dengan baik?
Huh?
Hah?
He will do that for you.
Dia akan melakukannya untukmu.
And do you know what happens to him
Dan tahukah kamu apa yang terjadi padanya?
after he does that?
setelah dia melakukan itu?
The minute he goes through with his plan
Begitu dia menjalankan rencananya
everything he has worked for will crumble.
Semua yang telah dia perjuangkan akan hancur berantakan.
Especially his reputation.
Terutama reputasinya.
They will depose him and rid him of his power.
Mereka akan menggulingkannya dan mencabut kekuasaannya.
They'll treat him like trash.
Mereka akan memperlakukannya seperti sampah.
Will you let him do that for you?
Apakah kamu akan mengizinkannya melakukan itu untukmu?
Despite this war
Terlepas dari perang ini
we still respect Supremo.
Kami tetap menghormati Supremo.
Respect equals power.
Rasa hormat sama dengan kekuatan.
If he loses that power
Jika dia kehilangan kekuatan itu
the balance he created among the gangs will instantly fall.
Keseimbangan yang ia ciptakan di antara geng-geng itu akan langsung runtuh.
I think you're familiar with what comes next?
Saya rasa Anda sudah familiar dengan apa yang akan terjadi selanjutnya?
Our enemy gets stronger.
Musuh kita semakin kuat.
Supremo managed to hold back the administration
Supremo berhasil menahan pemerintahan.
from taking full control of this school.
dari mengambil kendali penuh atas sekolah ini.
He is our shield and without him
Dia adalah perisai kita dan tanpanya kita
we are nothing.
Kita bukan siapa-siapa.
If I stay away from Supremo...
Jika saya menjauhi Supremo...
We'll be out of his way too.
Kami juga akan menyingkir dari jalannya.
Then let me go.
Kalau begitu, lepaskan aku.
I'll trust you just this once, Zein.
Aku akan mempercayaimu kali ini saja, Zein.
Zein
Yang
you're the only one who can save Supremo
Hanya kamu yang bisa menyelamatkan Supremo.
and this university.
dan universitas ini.
Hold up.
Tahan.
Where do you think you're going?
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Let her through.
Biarkan dia lewat.
Will she do as she's told?
Akankah dia menuruti perintah?
I don't know.
Aku tidak tahu.
But whatever her decision may be
Namun apa pun keputusannya nanti
we need to be ready.
Kita harus siap.
If they push through with their relationship
Jika mereka melanjutkan hubungan mereka
I'll take care of Supremo myself.
Aku akan mengurus Supremo sendiri.
Where have you been?
Kamu dari mana saja?
Where else?
Di mana lagi?
I was monitoring the DGW.
Saya sedang memantau DGW.
They had a meeting at the east wing earlier.
Mereka mengadakan pertemuan di sayap timur tadi.
That's not enough.
Itu tidak cukup.
Add more surveillance.
Tambahkan lebih banyak pengawasan.
Impose scout parties.
Kendalikan regu pramuka.
We need eyes and ears on everyone.
Kita membutuhkan mata dan telinga untuk mengawasi semua orang.
Why don't you let Matt handle that?
Kenapa kamu tidak membiarkan Matt yang menanganinya?
This is your responsibility!
Ini adalah tanggung jawabmu!
Don't fail us again.
Jangan mengecewakan kami lagi.
Zein
Yang
what happened?
Apa yang terjadi?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
We can do this.
Kita bisa melakukan ini.
Don't give up.
Jangan menyerah.
Can we really handle all of this?
Bisakah kita benar-benar menangani semua ini?
But I'm dead serious.
Tapi saya serius banget.
Nothing matters if you're not beside me.
Tak ada artinya jika kau tak berada di sisiku.
Darling
Sayang
I want to dance with you in front of everyone.
Aku ingin berdansa denganmu di depan semua orang.
It's one of my biggest dreams.
Ini adalah salah satu mimpi terbesar saya.
Make that dream come true.
Wujudkan mimpi itu.
Can I handle this?
Bisakah saya mengatasi ini?
Zein!
Apa!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Please, let's just stay back in the dorms.
Sebaiknya kita tetap tinggal di asrama saja.
Huh?
Hah?
Why?
Mengapa?
I need to be at the SSG office.
Saya harus berada di kantor SSG.
- I'll see you later. - Let's go back, Zein.
- Sampai jumpa nanti. - Ayo kita kembali, Zein.
Mia, let's talk about it some other time.
Mia, mari kita bicarakan ini lain waktu.
See you later, okay?
Sampai jumpa nanti, ya?
Zein!
Apa!
Where do you think you're going, bitch?
Kau pikir kau mau pergi ke mana, jalang?
You look confused.
Kamu terlihat bingung.
Everyone in this campus knows about you and Supremo.
Semua orang di kampus ini tahu tentang kamu dan Supremo.
And how he gave you an exemption even if you disobeyed the rules.
Dan bagaimana dia memberimu pengecualian meskipun kamu melanggar aturan.
Such a slut.
Dasar jalang.
She must have seduced our Supremo.
Dia pasti telah merayu Supremo kita.
Are we going to let this newbie do that after what she did to our Supremo?
Apakah kita akan membiarkan pendatang baru ini melakukan itu setelah apa yang dia lakukan pada Supremo kita?
Of course not!
Tentu saja tidak!
No!
TIDAK!
We won't allow it!
Kami tidak akan mengizinkannya!
Go ahead.
Teruskan.
Try me.
Coba saja.
Do you know the punishment you'll get
Apakah kamu tahu hukuman yang akan kamu terima?
if you hurt me?
Jika kamu menyakitiku?
I’m the Queen of this University.
Saya adalah Ratu Universitas ini.
He fourth highest in the H10.
Dia berada di peringkat keempat tertinggi di H10.
The SSG Secretary.
Sekretaris SSG.
What punishment do you want?
Hukuman apa yang kamu inginkan?
No!
TIDAK!
Don't let her scare you.
Jangan biarkan dia menakutimu.
This is wrong.
Ini salah.
- We can't hurt her. - What?
- Kita tidak bisa menyakitinya. - Apa?
I don't want to be punished.
Aku tidak mau dihukum.
I'm sorry, Roxane.
Maafkan aku, Roxane.
You.
Anda.
You will never be an exemption to this rule!
Anda tidak akan pernah menjadi pengecualian dari aturan ini!
Samantha?
Samantha?
Do you know
Apakah kamu tahu?
that I'm so annoyed by you?
Bahwa aku sangat kesal padamu?
I've been angry with you from the start.
Aku sudah marah padamu sejak awal.
Because you’re insecure.
Karena kamu merasa tidak percaya diri.
That may be true.
Itu mungkin benar.
But...
Tetapi...
I'm angry
Aku marah
because I see her in you.
karena aku melihatnya dalam dirimu.
The only person I accepted as a friend
Satu-satunya orang yang saya terima sebagai teman.
in this hellhole.
di tempat mengerikan ini.
A friend
Seorang teman
who abandoned me in this hell.
yang meninggalkanku di neraka ini.
That's not true.
Itu tidak benar.
I thought she wouldn't leave me
Aku pikir dia tidak akan meninggalkanku
but I was wrong.
Tapi aku salah.
That's not what happened.
Bukan itu yang terjadi.
She was killed by-
Dia dibunuh oleh-
No!
TIDAK!
I don’t care!
Saya tidak peduli!
She left me alone and I hate her!
Dia meninggalkanku sendirian dan aku membencinya!
And I hate you!
Dan aku membencimu!
And I hate all of you!
Dan aku membenci kalian semua!
Zein!
Apa!
You came.
Kamu datang.
You look so beautiful.
Kamu terlihat cantik sekali.
I'm so glad you're here.
Aku sangat senang kau ada di sini.
Happy birthday, Supremo.
Selamat ulang tahun, Supremo.
Are you okay, Zein?
Apakah kamu baik-baik saja, Zein?
I hope after this night ends
Saya harap setelah malam ini berakhir
you can still forgive me.
Kamu masih bisa memaafkanku.
I love you, Ace.
Aku mencintaimu, Ace.
I want everyone to hear my answer to that.
Saya ingin semua orang mendengar jawaban saya untuk itu.
I have never loved anyone as intensely as this before.
Aku belum pernah mencintai seseorang seintens ini sebelumnya.
And I'm so glad to say.
Dan saya sangat senang untuk mengatakan ini.
I love you, Zein.
Aku mencintaimu, Zein.
More than anyone.
Lebih dari siapa pun.
Darling?
Sayang?
That made me want to kiss you…
Itu membuatku ingin menciummu…
but.
Tetapi.
I feel like
Aku merasa seperti
there's something wrong.
Ada sesuatu yang salah.
Supremo.
Tertinggi.
I love you
Aku mencintaimu
but I think we should stop.
Tapi menurutku kita harus berhenti.
Darling
Sayang
maybe
Mungkin
maybe you want to eat first?
Mungkin kamu mau makan dulu?
Or sit?
Atau duduk?
This hurts too much, Supremo.
Ini terlalu menyakitkan, Supremo.
I’m hurting too.
Aku juga merasa sakit.
The pain is unbearable
Rasa sakitnya tak tertahankan.
but...
Tetapi...
I can endure anything for you.
Aku bisa menanggung apa pun demi kamu.
But I can't do it for you.
Tapi aku tidak bisa melakukannya untukmu.
I'm going to pretend that I didn't hear you say that.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarmu mengatakan itu.
Do you want me to repeat myself?
Apakah Anda ingin saya mengulanginya?
I can't take this pain anymore, Ace.
Aku tak tahan lagi dengan rasa sakit ini, Ace.
That you've caused.
Itu yang kamu sebabkan.
We can't be together, Supremo.
Kita tidak bisa bersama, Supremo.
Loving each other for that short span
Saling mencintai untuk jangka waktu yang singkat itu
was enough.
itu sudah cukup.
No, it's not enough.
Tidak, itu tidak cukup.
I want to love you openly.
Aku ingin mencintaimu secara terbuka.
Darling
Sayang
why can’t you trust me?
Mengapa kamu tidak bisa mempercayaiku?
I trust you, Ace
Aku percaya padamu, Ace.
with my whole life
dengan seluruh hidupku
but I’m giving up.
Tapi aku menyerah.
I just can’t fight for this shit anymore.
Aku sudah tidak sanggup lagi memperjuangkan hal ini.
We've barely started.
Kita baru saja memulai.
You're ending it like this?
Kau mengakhirinya seperti ini?
Darling…
Sayang…
Stop calling me that!
Berhenti memanggilku seperti itu!
Zein.
Yang mana?
I’ll give you another chance.
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
If you walk ten steps away from me
Jika kamu berjalan sepuluh langkah menjauh dariku
without looking back
tanpa menoleh ke belakang
forget everything that happened between us.
lupakan semua yang terjadi di antara kita.
But
Tetapi
if you look back
jika Anda melihat ke belakang
before the tenth step
sebelum langkah kesepuluh
you're mine.
Kau milikku.
Don't you have class?
Apakah kamu tidak ada kelas?
Full name, please.
Mohon sebutkan nama lengkap Anda.
Zein.
Yang mana?
Zein Shion.
Shion yang mana?
Cause you're the type of bitch that's qualified to be my secretary.
Karena kau tipe cewek yang pantas jadi sekretarisku.
So you need to be treated immediately.
Jadi Anda perlu segera mendapatkan perawatan.
Thank you for lunch.
Terima kasih atas makan siangnya.
Zein.
Yang mana?
Are you
Apakah kamu
allergic to spinach?
alergi terhadap bayam?
I can never
Aku tidak akan pernah bisa
waste your efforts.
Usaha Anda sia-sia.
Even if
Meskipun
my body refuses.
Tubuhku menolak.
Help!
Membantu!
Please.
Silakan.
I'll get a rag.
Aku akan mengambil kain lap.
Goodbye, Zein Shion.
Selamat tinggal, Zein Shion.
What do you think you're doing?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Zein?
Yang mana?
It doesn't matter.
Itu tidak penting.
Nothing else matters.
Tidak ada hal lain yang penting.
It doesn't matter where life takes us
Tidak masalah ke mana hidup membawa kita.
you'll be my everything.
Kamu akan menjadi segalanya bagiku.
You'll always be my everything.
Kamu akan selalu menjadi segalanya bagiku.
I won't lose anything as long as I have you.
Aku tidak akan kehilangan apa pun selama aku memiliki dirimu.
I
SAYA
Ace Craige
Ace Craige
will be your shield
akan menjadi perisaimu
your bulletproof vest and your knight.
rompi anti peluru Anda dan ksatria Anda.
I can't fight anymore, Ace.
Aku tidak bisa bertarung lagi, Ace.
You don't have to.
Anda tidak harus melakukannya.
I'll fight for you.
Aku akan berjuang untukmu.
I can fight death for you.
Aku bisa melawan maut untukmu.
I love you.
Aku mencintaimu.
It will always be you.
Itu akan selalu kamu.
Thank you for everything, Supremo.
Terima kasih untuk segalanya, Supremo.
Zein.
Yang mana?
I want you to be happy no matter what.
Aku ingin kamu bahagia apa pun yang terjadi.
Whatever your decision will be.
Apa pun keputusanmu nanti.
I hope it makes you happy.
Saya harap ini membuat Anda bahagia.
So whatever you decide on
Jadi apa pun yang Anda putuskan
don't be scared.
Jangan takut.
I think
Menurut saya
this is really goodbye for us.
Ini benar-benar perpisahan bagi kami.
I love you.
Aku mencintaimu.
Zein.
Yang mana?
I guess history does like to repeat itself.
Kurasa sejarah memang suka mengulang dirinya sendiri.
I warned you, Supremo.
Aku sudah memperingatkanmu, Supremo.
I called all of you here
Aku memanggil kalian semua ke sini.
to announce that I'm removing Ace Craige
untuk mengumumkan bahwa saya akan mencopot Ace Craige
from his position as Supremo.
dari posisinya sebagai Supremo.
Isn't that a bit too much, Madam Violet?
Bukankah itu agak berlebihan, Nyonya Violet?
I agree with Ms. Katherine.
Saya setuju dengan Ibu Katherine.
Supremo Ace Craige has done so much for the university
Supremo Ace Craige telah melakukan banyak hal untuk universitas ini.
for us to discard his position this easily.
agar kita bisa dengan mudah mengabaikan pendapatnya.
Can you please reconsider, Madam Violet?
Bisakah Anda mempertimbangkan kembali, Nyonya Violet?
You know the rules!
Kamu tahu aturannya!
The SSG President shouldn’t be involved with anyone.
Presiden SSG tidak boleh terlibat dengan siapa pun.
Emotions don't belong in this place.
Emosi tidak seharusnya ada di tempat ini.
It will only be your weakness.
Itu hanya akan menjadi kelemahanmu.
We don't have enough evidence to prove
Kita tidak memiliki cukup bukti untuk membuktikan
that he has a relationship with Secretary Shion.
bahwa dia memiliki hubungan dengan Sekretaris Shion.
What if it's just rumors?
Bagaimana jika itu hanya rumor?
Rumors?
Isu?
We're not blind!
Kami tidak buta!
Ms. Kath and I are with them all the time.
Saya dan Ibu Kath selalu bersama mereka.
The way Supremo treated Secretary Shion is nothing special.
Cara Supremo memperlakukan Sekretaris Shion bukanlah sesuatu yang istimewa.
They're just doing their jobs.
Mereka hanya menjalankan tugas mereka.
Okay.
Oke.
Let's settle this once and for all.
Mari kita selesaikan ini sekali dan untuk selamanya.
Let's hear it straight from the Secretary's mouth.
Mari kita dengar langsung dari mulut Sekretaris.
There's no need for that.
Tidak perlu melakukan itu.
From their gazes alone,
Hanya dari tatapan mereka saja,
I can already see that there's something between them.
Aku sudah bisa melihat ada sesuatu di antara mereka.
You've already made your assumptions.
Anda sudah membuat asumsi sendiri.
So there's no point hiding-
Jadi tidak ada gunanya bersembunyi-
We're not in a relationship.
Kami tidak sedang menjalin hubungan.
Supremo and I have never been involved with each other.
Saya dan Supremo tidak pernah terlibat satu sama lain.
There's nothing between us.
Tidak ada apa pun di antara kita.
We're not idiots, Zein.
Kami bukan orang bodoh, Zein.
We've noticed that you're always together.
Kami perhatikan kalian selalu bersama.
Because I am his secretary!
Karena saya adalah sekretarisnya!
The secretary of this fucking hell!
Sekretaris dari neraka terkutuk ini!
Then answer this question.
Kemudian jawablah pertanyaan ini.
Did you ever love Ace Craige?
Apakah kamu pernah mencintai Ace Craige?
No.
TIDAK.
Isn't that adequate proof that the rumors have no basis?
Bukankah itu bukti yang cukup bahwa rumor tersebut tidak berdasar?
Fine!
Bagus!
Still, Supremo Ace Craige is suspended for a week!
Namun demikian, Supremo Ace Craige diskors selama seminggu!
You know what hurts the most?
Tahukah kamu apa yang paling menyakitkan?
Being denied by the girl I want the most.
Ditolak oleh gadis yang paling kuinginkan.
Just leave me alone.
Biarkan aku sendiri.
I don't want to hear your voice.
Aku tidak mau mendengar suaramu.
Am I that easy to let go of?
Apakah aku semudah itu untuk dilepaskan?
Yes.
Ya.
What you said yesterday...
Apa yang kamu katakan kemarin...
was that true?
Benarkah itu?
Did you really love me?
Apakah kamu benar-benar mencintaiku?
Who could endure loving you?
Siapa yang sanggup mencintaimu?
You are a heartless man.
Kau adalah pria yang tidak punya hati.
How can you expect me to love you, when you are a devil.
Bagaimana kau bisa mengharapkan aku mencintaimu, padahal kau adalah iblis?
So please stop bothering me, Ace.
Jadi tolong berhenti menggangguku, Ace.
You're just making my head ache.
Kamu hanya membuat kepalaku pusing.
Is that so?
Benarkah begitu?
Can I have one more favor?
Bolehkah saya meminta satu permintaan lagi?
Just one.
Hanya satu.
I want you to fight.
Aku ingin kau bertarung.
Not for me
Bukan untukku
but for your friends.
tetapi untuk teman-temanmu.
Most especially for yourself.
Terutama untuk dirimu sendiri.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
I'm still breathing
Aku masih bernapas
and a promise is a promise.
dan janji adalah janji.
I'll always be your shield
Aku akan selalu menjadi perisaimu
your bulletproof vest
rompi anti peluru Anda
your knight.
kesatriamu.
No matter what happens
Apa pun yang terjadi
you'll always be
kamu akan selalu menjadi
my queen.
Ratu saya.
I'll fight
Aku akan bertarung
but not just for myself
tetapi bukan hanya untuk diriku sendiri
or for my friends...
atau untuk teman-teman saya...
I’ll also shed every blood I have for you
Aku juga akan menumpahkan seluruh darahku untukmu.
until I drown
sampai aku tenggelam
and die for you...
dan mati untukmu...
my king.
rajaku.
Supremo disappeared for a long time.
Supremo menghilang untuk waktu yang lama.
I know the students feel uneasy without him around.
Saya tahu para siswa merasa tidak nyaman tanpa kehadirannya.
From time to time.
Dari waktu ke waktu.
I can't help it but to look for him.
Aku tak bisa menahan diri untuk mencarinya.
It is better off this way.
Beginilah keadaannya sekarang.
I didn’t know you are this strong.
Aku tidak tahu kau sekuat ini.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for saving him.
Terima kasih telah menyelamatkannya.
I just did what was right.
Aku hanya melakukan apa yang benar.
Because of you Madam Violet's plan failed.
Karena Anda, rencana Nyonya Violet gagal.
What do you mean?
Apa maksudmu?
She's been waiting for an opening to get rid of Ace but
Dia sudah menunggu kesempatan untuk menyingkirkan Ace, tapi...
she couldn't do it easily because he's important to the students.
Dia tidak bisa melakukannya dengan mudah karena dia penting bagi para siswa.
So when you arrived.
Jadi ketika Anda tiba.
Madam Violet finally had an instrument
Nyonya Violet akhirnya memiliki sebuah alat musik.
to contend against the one person she can't fight head on.
untuk berhadapan dengan satu orang yang tidak bisa dia lawan secara langsung.
What's her plan?
Apa rencananya?
To instate her son as the Supremo.
Untuk mengangkat putranya sebagai Supremo.
Liam Rivera.
Liam Rivera.
Liam Rivera is.
Liam Rivera adalah...
Madam Violet's son?
Putra Nyonya Violet?
She wants Liam to be the Supremo.
Dia ingin Liam menjadi Supremo.
But he doesn't seem...
Tapi dia sepertinya tidak...
bad.
buruk.
I need to get to the bottom of this.
Saya perlu mengungkap kebenaran di balik semua ini.
Qin Shi Huang
Qin Shi Huang
secret elixir to eternal youth...
Ramuan rahasia untuk awet muda...
and immortality.
dan keabadian.
What does this mean?
Apa artinya ini?
Is this connected to the secret lab hidden in Hell University?
Apakah ini berhubungan dengan laboratorium rahasia yang tersembunyi di Universitas Neraka?
I'll go ahead.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Bye.
Selamat tinggal.
Ms. Shion.
Nona Shion.
Sir?
Pak?
We're too late.
Kita sudah terlambat.
What do you mean?
Apa maksudmu?
They know about the formula.
Mereka tahu tentang rumusnya.
Sooner or later
Cepat atau lambat
they'll be able to replicate it.
Mereka akan mampu menirunya.
We will be helpless when that happens.
Kita akan tak berdaya ketika itu terjadi.
If they completed the formula
Jika mereka menyelesaikan rumusnya
we need to fight back.
Kita perlu melawan balik.
We can't let them win.
Kita tidak boleh membiarkan mereka menang.
Listen
Mendengarkan
I want you to stop what you’re doing.
Aku ingin kau berhenti melakukan apa yang sedang kau lakukan.
But...
Tetapi...
I'm looking out for you, Zein.
Aku menjagamu, Zein.
I don't want you to get hurt because of me.
Aku tidak ingin kamu terluka karena aku.
So please
Jadi tolong
stop it.
hentikan itu.
Where did you get that?
Kamu dapat itu dari mana?
Who gave this to you?
Siapa yang memberikan ini padamu?
Why?
Mengapa?
Don't you recognize this symbol?
Apakah Anda tidak mengenali simbol ini?
Devil God Warrior?
Prajurit Dewa Iblis?
No.
TIDAK.
This is the symbol of Raze Silvenia.
Ini adalah simbol Raze Silvenia.
How do you know that?
Bagaimana kamu tahu itu?
I shouldn't have kept this from you
Seharusnya aku tidak merahasiakan ini darimu.
but I didn't want Vanessa to know.
Tapi aku tidak ingin Vanessa tahu.
And if the word gets out
Dan jika kabar itu tersebar
I'll be dead meat.
Aku akan jadi mangsa empuk.
And I don't want you guys to be collateral damage.
Dan aku tidak ingin kalian menjadi korban sampingan.
Jerome
Jerome
what are you trying to say?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
I'm part of them...
Aku adalah bagian dari mereka...
I'm a Devil God Warrior.
Aku adalah Prajurit Dewa Iblis.
Don't torture yourself by jumping to conclusions, Zein.
Jangan menyiksa diri sendiri dengan terburu-buru mengambil kesimpulan, Zein.
Your questions will be answered soon.
Pertanyaan Anda akan segera dijawab.
Our scouts picked up new information.
Para pengintai kami memperoleh informasi baru.
The admin is cooking up something
Admin sedang merencanakan sesuatu.
something really big.
sesuatu yang sangat besar.
Who else knows about you being a DGW?
Siapa lagi yang tahu bahwa kamu adalah seorang DGW?
The boys know about it.
Anak-anak itu tahu tentang hal itu.
Please Zein.
Tolong, Zein.
I don't want Vanessa to find out.
Aku tidak ingin Vanessa mengetahuinya.
And they don't need to know about this.
Dan mereka tidak perlu tahu tentang ini.
Jerome at Matt...
Jerome di Matt...
joined the gangs to save us from this hellhole.
Bergabung dengan geng untuk menyelamatkan kita dari tempat mengerikan ini.
It's late.
Sudah larut malam.
Thanks.
Terima kasih.
You know
Kamu tahu
I'm doing okay.
Saya baik-baik saja.
Why did you laugh?
Mengapa kamu tertawa?
You're not okay, Zein.
Kamu tidak baik-baik saja, Zein.
You don't have to smile if you don't to.
Anda tidak harus tersenyum jika tidak ingin.
I know you're in pain.
Aku tahu kau sedang kesakitan.
If only I can carry all of that pain for you.
Andai saja aku bisa menanggung semua rasa sakit itu untukmu.
I would have done it in a heartbeat.
Aku pasti akan melakukannya tanpa ragu.
Why didn't you help me?
Mengapa kamu tidak membantuku?
I need to think of the balance.
Saya perlu memikirkan keseimbangannya.
Ace needs to be our Supremo.
Ace harus menjadi Supremo kita.
And you make your own decisions, Zein.
Dan kamu membuat keputusanmu sendiri, Zein.
I don't want to be a hindrance to any of your decisions.
Saya tidak ingin menjadi penghalang bagi keputusan Anda.
Follow your heart
Ikuti kata hatimu
right?
Kanan?
I'm sure Matt
Saya yakin Matt
that you'll find the right girl for you.
Semoga kamu menemukan gadis yang tepat untukmu.
Why, do you know another Zein Shion in this world?
Apakah kamu mengenal Zein Shion lain di dunia ini?
Huh, Zein?
Hah, Zein?
No.
TIDAK.
But someone better than Zein Shion will come.
Namun, seseorang yang lebih baik dari Zein Shion akan datang.
Supremo isn't here yet?
Supremo belum hadir?
Isn't it obvious?
Bukankah sudah jelas?
Maybe he already left you?
Mungkin dia sudah meninggalkanmu?
I'm kidding.
Aku hanya bercanda.
Actually
Sebenarnya
we met earlier.
Kita sudah bertemu sebelumnya.
Okay.
Oke.
You're not going to class?
Kamu tidak masuk kelas?
Do I have to?
Apakah saya harus?
I'm the Queen.
Akulah Ratu.
And he’s the SSG President.
Dan dia adalah Presiden SSG.
The queen should be a model student...
Sang ratu seharusnya menjadi murid teladan...
just like the SSG president.
Sama seperti presiden SSG.
Ein! Zein! Hurry!
Satu! Sepuluh! Cepat!
Stand up!
Berdiri!
Zein!
Apa!
Hurry!
Buru-buru!
What's wrong, Supremo?
Ada apa, Supremo?
Faster!
Lebih cepat!
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Wait!
Tunggu!
Zein!
Apa!
No!
TIDAK!
Stop!
Berhenti!
Supremo!
Tertinggi!
Zein!
Apa!
Let me go!
Lepaskan aku!
Supremo!
Tertinggi!
Zein!
Apa!
No!
TIDAK!
Let me go!
Lepaskan aku!
Supremo!
Tertinggi!
Hoy.
Hari ini.
Darling.
Sayang.
Please come back.
Silakan kembali lagi.
This is a message from Supremo.
Ini adalah pesan dari Supremo.
I haven't seen him all day.
Aku belum melihatnya seharian ini.
Maybe
Mungkin
he has no plan to come back
Dia tidak punya rencana untuk kembali.
or...
atau...
he's with someone else?
Apakah dia bersama orang lain?
You're so fragile
Kamu begitu rapuh
and easy to break, Zein.
dan mudah pecah, Zein.
Let that monster in you out.
Biarkan monster yang ada di dalam dirimu itu keluar.
Any day now
Sebentar lagi
your suffering will end.
Penderitaanmu akan berakhir.
Now
Sekarang
all of you must rest.
Kalian semua harus beristirahat.